Вакансии на рынке труда.
1. Введение

В городе N интенсивно развивается разработка программного обеспечения. Появляются все новые и новые компании, занимающиеся разработкой ПО, этим компаниям нужны сотрудники. При этом разные компании разрабатывают ПО в разных областях, а поэтому и требования к разработчикам (знание тех или иных языков программирования, различных сред и библиотек) предъявляются различные. Кроме того, в одних случаях компании ищут программистов начального или среднего уровня квалификации, в других - программистов с большим опытом.
Однажды руководители этих компаний собрались вместе и решили, что неплохо бы иметь общий сервер, на котором работодатели могли бы вывешивать свои вакансии вместе с требованиями к разработчику, а потенциальные работники могли бы, в свою очередь, приводить информацию о себе, своих умениях, и находить потенциальных работодателей.
Руководители фирм обратилась к Вам с просьбой разработать такой сервер. 
Руководители фирм предполагают, что высказанные им требования к правилам формирования вакансий работодателей и данных работников являются логичными и непротиворечивыми. Так ли это в действительности или нет - должно выясниться в процессе разработки и пробной эксплуатации сервера. Если в ходе разработки появится необходимость корректировки тех или иных пунктов задания, то этот вопрос должен обсуждаться совместно представителями заказчика и разработчика с внесением в случае необходимости изменений в техническое задание. Не исключено, что по результатам пробной эксплуатации появится необходимость внесения каких-то дополнений или изменений в техническое задание.
Вам предстоит разработать версию сервера, в которой все его данные  должны храниться в оперативной памяти. 

2. Описание системы.

Работодатели, желающие вывесить свои вакансии, и работники, желающие дать о себе объявление, должны зарегистрироваться на сервере. При регистрации они указывают

Работодатели

  1. название компании
  2. адрес
  3. email
  4. фамилию, имя и отчество (последнее - если имеется) контактного лица
  5. логин и пароль для входа на сервер.

Работники

  1. фамилию, имя и отчество (последнее - если имеется)
  2. email
  3. логин и пароль для входа на сервер.

	В дальнейшем работодатели и работники могут изменить свои регистрационные данные, за исключением логина, который изменению не подлежит.  
	Зарегистрированный на сервере работодатель или работник может выйти с сервера. Вышедший с сервера работодатель или работник имеет право в дальнейшем войти на сервер снова. При этом ему достаточно ввести свои логин и пароль. 
Работодатель или работник может покинуть сервер, в этом случае вся информация о нем удаляется.
	
  Зарегистрированный работодатель может добавить свои вакансии. В вакансии указываются
  1. название должности
  2. предполагаемый оклад
  3. список требований к работникам	(Каждое требование к работнику состоит из 3 элементов)
  4. название требования - текстовая строка. Например, “язык Java”
  5. уровень владения этим требованием потенциального работника. Определяется по шкале “1” - “5” (1- начальный уровень, 5 - максимально высокий)
  6. является ли требование обязательным
 
	Работодатели в любой момент могут изменить любую свою вакансию , добавив, удалив или изменив требование, либо вообще удалив эту вакансию. Кроме того, работодатель может пометить вакансию как неактивную - в этом случае оно остается в системе, но не выдается по запросам работников. Впоследствии работодатель может сделать такую неактивную вакансию опять активной.
	
  Работодатель должен иметь возможность просматривать список своих вакансий - как целиком, так и только активные или неактивные.
	
  Зарегистрированный работник может добавить в свой профиль свои умения. Каждое умение представляет собой пару из текстовой строки и целого числа. Текстовая строка содержит описание умения, например, “язык Java”. Число определяет уровень владения этим требованием потенциального работника и определяется по шкале “1” - “5” (1- начальный уровень, 5 - максимальный)	Работники в любой момент могут изменить свои набор умений, добавив или удалив то или иное умение или поменять уровень владения. Работник может сделать свой профиль неактивным - в этом случае он не выдается, когда работодатель ищет потенциальных сотрудников.
	
  Поскольку требования и умения имеют один и тот же формат, а также учитывая то, что и требования и умения будут часто повторяться, в системе должен быть создан общий список требований-умений. Когда работодатель создает свое требование, он может либо  взять одно из уже существующих, либо добавить новое. В последнем случае это требование добавляется к общему списку. Аналогично, потенциальный работник также может либо взять одно из существующих, либо добавить новое, и в этом случае оно также добавляется к общему списку. Разумеется, уровень владения при этом и работодатель, и работник может установить по своему усмотрению.

  В любой момент работодатель может получить	для каждой своей вакансии

  1. список всех потенциальных работников, имеющих все необходимые для этой вакансии умения на уровне не ниже уровня, указанного в требовании
  2. список всех потенциальных работников, имеющих все обязательные требования на уровне не ниже уровня, указанного в требовании 
  3. список всех потенциальных работников, имеющих все необходимые для этой вакансии умения на любом уровне 
  4. список всех потенциальных работников, имеющих хотя бы одно  необходимое для этой вакансии умение на уровне не ниже уровня, указанного в требовании

  В любой момент потенциальный работник может получить

  1. список всех вакансий работодателей, для которых его набор умений соответствует требованиям работодателя на уровне не ниже уровня, указанного в требовании
  2. список всех вакансий работодателей, для которых его набор умений соответствует обязательным требованиям работодателя на уровне не ниже уровня, указанного в требовании
  3. список всех вакансий работодателей, для которых его набор умений соответствует требованиям работодателя на любом уровне
  4. список всех вакансий работодателей, для которых работник имеет хотя бы одно умение из списка в требовании работодателя на уровне не ниже уровня, указанного в требовании. В этом случае список выдается отсортированным по числу найденных умений, то есть в начале списка приводятся те вакансии работодателей, для которых работник имеет большее число умений.
	
	Работодатель, проанализировав имеющуюся информацию о потенциальных работниках, может принять кандидата на работу. В этом случае вакансия работодателя помечается как неактивная, профиль работника также помечается как неактивный. Работник может впоследствии снять пометку неактивности и тогда он вновь считается находящимся в поиске работы или удалить данные о своих умениях. Работодатель может впоследствии либо удалить свою вакансию, либо вновь вернуть ее в список активных. 

