Задание 7

Распакуйте архив “Задание 7.zip” в Ваш рабочий каталог.  В Вашем проекте после этого должен появиться класс TestBox  в каталоге test в пакете net.thumbtack.school.boxes.

На этом занятии мы создадим параметризованные классы - ящики. Внутри ящика будет находится экземпляр одного из наших классов геометрии.
Вам предстоит самим определить, какими должны быть типы параметров и возвращаемого результата у методов этих классов. 
Создайте пакет net.thumbtack.school.boxes и в нем следующие классы.

generic класс Box - простой ящик для вложенных объектов. 

В этом классе должны быть конструктор,  принимающий экземпляр вложенного объекта, геттер (getContent) и сеттер (setContent) для вложенного объекта. Кроме того, этот класс должен имплементировать интерфейс HasArea - метод getArea должен возвращать площадь вложенной фигуры. 
Добавьте в класс Box метод isAreaEqual, проверяющий, равна ли площадь фигуры, находящейся в этом Box, площади фигуры, вложенной в другой Box. Добавьте в класс Box статический метод isAreaEqual, проверяющий, равны ли площади фигур двух разных Box. 
Обращаем Ваше внимание  на тест с именем testMustNotBeCompiled. Он закомментирован. Раскомментируйте его и убедитесь, что он не  компилируется. Если он все же компилируется, внесите исправления в класс Box. Перед отправкой кода на сервер снова закомментируйте тест.


generic класс ArrayBox - ящик для массива вложенных объектов.

В этом классе должны быть конструктор,  принимающий массив экземпляров вложенных объектов, геттер (getContent) и сеттер (setContent) для массива вложенных объектов, а также методы getElement, возвращающий i-й элемент вложенного массива и setElement, устанавливающий i-й элемент вложенного массива. Добавьте еще метод isSameSize, проверяющий, равен ли размер вложенного массива размеру вложенного массива другого ArrayBox.

generic класс PairBox - ящик для пары вложенных объектов.

В этом классе должны быть конструктор,  принимающий пару экземпляров вложенного объекта, геттеры (getContentFirst, getContentSecond ) и сеттеры (setContentFirst,  setContentSecond) для вложенных объектов. Кроме того, этот класс должен имплементировать интерфейс HasArea - метод getArea должен возвращать сумму площадей пары вложенных фигур. 
Добавьте в класс PairBox метод isAreaEqual, проверяющий, равна ли сумма площадей двух фигур, находящихся в этом PairBox, сумме площадей фигур, вложенных в другой PairBox. Добавьте в класс PairBox статический метод isAreaEqual, проверяющий, равна ли эти суммы у двух разных PairBox. 


generic класс NamedBox - именованный ящик для вложенных объектов. 

Этот класс должен быть наследником класса Box. Конструктор класса должен принимать дополнительно текстовую строку - имя вложенного объекта. В классе также должны быть следующие методы : геттер (getName) и сеттер (setName) для имени вложенного объекта. 

Проверьте работу тестов в консольном окне, запишите все классы на сервер (не забудьте изменить текст сообщения в git commit!) и убедитесь, что на сервере все тесты также проходят успешно (см. Занятие 1, п.15-19)


