Задание 5

Распакуйте архив “Задание 5.zip” в Ваш рабочий каталог.  В Вашем проекте после этого должны появиться классы TestFigure, TestCircle, TestCylinder, TestRectangle, TestRectangle3D, TestTriangle в каталоге  test в пакете net.thumbtack.school.figures.v2

На этом занятии мы создадим вторую версию наших классов геометрии. 
Создайте пакет net.thumbtack.school.figures.v2 и скопируйте в него  все классы  из пакета net.thumbtack.school.figures.v1. Не забудьте изменить в каждом классе package!

Создайте в main пакет net.thumbtack.school.figures.v2 абстрактный базовый класс Figure. Определите в нем те методы, которые являются общими для всех классов двумерных и трехмерных фигур. Если какой-то из этих методов имеет одну и ту же сигнатуру (список параметров и тип результата) и реализацию для всех классов, просто перенесите этот метод в класс Figure. Если метод имеет одну и ту же сигнатуру в разных классах, но реализации его должны в классах-наследниках отличаться, опишите этот метод в классе Figure как абстрактный, а в классах-наследниках напишите его реализацию. Сделайте классы двумерных фигур наследниками от Figure.
Теперь мы хотим покрасить наши двумерные и трехмерные фигуры некоторым цветом. В этой версии цвет будет задаваться целым числом - номером цвета в некоторой палитре цветов.
Добавьте в пакет net.thumbtack.school.figures.v2 интерфейс Colored, описав в нем следующие методы

void setColor(int color);
Устанавливает цвет фигуры

int getColor();
Возвращает цвет фигуры

Добавьте ко всем конструкторам классов фигур еще один параметр - int color

Сделайте, чтобы все фигуры можно было покрасить, для чего имплементируйте этот интерфейс в классе Figure. Тем самым все классы - наследники от Figure будут иметь методы setColor и getColor.
Сделайте конструктор в классе Figure (да, этот класс абстрактный, но это вовсе не мешает иметь в нем конструкторы). Подумайте, что этот конструктор должен делать.

Проверьте работу тестов в консольном окне, запишите все классы на сервер (не забудьте изменить текст сообщения в git commit!) и убедитесь, что на сервере все тесты также проходят успешно (см. Занятие 1, п.15-19)


